Анализ комбинаций и ошибок:

Для удобства представим это в виде таблицы. “ОК” означает отсутствие ошибки, а “Ошибка” - наличие ошибки:

Родит. Этап	Родит. Статус	Реб. Этап	Реб. Статус	Ошибка?	Комментарий
Эскиз	Создается	Эскиз	Создается	ОК	
Эскиз	Дорабатывается	Эскиз	Дорабатывается	ОК	
Эскиз	Создается	Эскиз	Дорабатывается	ОК	Начальный этап.
Эскиз	Создается	Эскиз	Используется	Ошибка	На этапе Эскиз нельзя использовать
Эскиз	Создается	Эскиз	Удаляется	Ошибка	Нельзя удалить на начальном этапе
В разработке	Создается	Эскиз	Создается	ОК	Дочерний объект может быть на более раннем этапе
В разработке	Дорабатывается	В разработке	Дорабатывается	ОК	
В разработке	Дорабатывается	Эскиз	Создается	ОК	
В разработке	Дорабатывается	В разработке	Используется	Ошибка	Нельзя использовать на этапе В разработке.
В разработке	Дорабатывается	В разработке	Удаляется	Ошибка	Удалять на этапе в разработке не логично.
В разработке	Создается	В разработке	Создается	ОК	
Внедрение	Дорабатывается	Внедрение	Дорабатывается	ОК	
Внедрение	Дорабатывается	В разработке	Дорабатывается	ОК	Дочерний объект может быть на более раннем этапе
Внедрение	Дорабатывается	Внедрение	Используется	Ошибка	Нельзя использовать на этапе Внедрение
Внедрение	Создается	Внедрение	Создается	ОК	
Внедрение	Создается	Внедрение	Удаляется	Ошибка	Удалять на этапе внедрения не логично
Оп. эксп.	Используется	Оп. эксп.	Используется	ОК	
Оп. эксп.	Используется	Оп. эксп.	Дорабатывается	ОК	
Оп. эксп.	Используется	Внедрение	Дорабатывается	ОК	Дочерний объект может быть на более раннем этапе
Оп. эксп.	Используется	Оп. эксп.	Создается	Ошибка	Использование не может быть на этапе Создания.
Оп. эксп.	Используется	Оп. эксп.	Удаляется	Ошибка	Удалять на этапе опытной эксплуатации не логично
Пр. эксп.	Используется	Пр. эксп.	Используется	ОК	
Пр. эксп.	Используется	Пр. эксп.	Дорабатывается	ОК	
Пр. эксп.	Используется	Оп. эксп.	Дорабатывается	ОК	Дочерний объект может быть на более раннем этапе
Пр. эксп.	Используется	Пр. эксп.	Создается	Ошибка	Использование не может быть на этапе Создания
Пр. эксп.	Используется	Пр. эксп.	Удаляется	Ошибка	Удалять на этапе Промышленная эксплуатация не логично
Архивная	Удаляется	Архивная	Удаляется	ОК	
Архивная	Удаляется	Архивная	Отменена	ОК	Ребенок может быть отменен
Архивная	Удаляется	Архивная	Создается	Ошибка	На архивном этапе нельзя создавать
Архивная	Удаляется	Архивная	Используется	Ошибка	На архивном этапе нельзя использовать
Отменена	Удаляется	Отменена	Удаляется	ОК	
Отменена	Удаляется	Отменена	Отменена	ОК	
Отменена	Удаляется	Отменена	Создается	Ошибка	На этапе Отмены нельзя создать
Отменена	Удаляется	Отменена	Используется	Ошибка	На этапе Отмены нельзя использовать
Отменена	Отменена	Отменена	Отменена	ОК	
Важные замечания:

Это примерный анализ. Возможно, в вашем конкретном случае есть и другие бизнес-
